SSONIC — galeria zdjęć do własnego użytku

Galeria została przygotowana z myślą o prostym zarządzaniu własnymi zdjęciami bez konieczności ręcznego tworzenia miniatur.

Najważniejsze są dwa miejsca:

1. Folder ze zdjęciami:

src_my_source/foto

W tym folderze można tworzyć własne katalogi i dodawać zdjęcia. Po wczytaniu strony system automatycznie skanuje zawartość folderu i generuje miniatury zdjęć.

W widoku galerii wyświetlane są miniatury, natomiast po kliknięciu w zdjęcie otwierany jest jego oryginalny plik w podglądzie.

2. Plik konfiguracyjny:

src_my_source/source/config.js

W tym pliku można ustawić własne opcje działania galerii. Opis poszczególnych ustawień znajduje się bezpośrednio w pliku konfiguracyjnym.

Można tam zmienić między innymi:

* liczbę zdjęć na stronie,
* wygląd tła,
* działanie podpisów,
* liczbę zdjęć w trybie kolażu,
* obsługiwane rozszerzenia plików.

Jeżeli chcesz dodać obsługę nowego typu pliku graficznego, wystarczy dopisać jego rozszerzenie w konfiguracji, np. do listy allowedExt.

---

Design by asperion24.eu
